## Описание проекта
Проект разработан с использованием клиент-серверной архитектуры и состоит из двух основных компонентов: backend (бэкэнд) и frontend (фронтэнд), которые находятся внутри общей директории "GitApp". Backend 

(Бэкэнд): В директории backend содержится API для обработки чувствительных данных и обновления информации. 

Frontend (Фронтэнд): Директория frontend содержит логику получения и отображения данных на веб-странице. Здесь реализован интерфейс пользователя с функциональностью, которая позволяет взаимодействовать с сервером.

### Общая функциональность приложения:
1.	Вход через аккаунт GitHub: Пользователи могут войти в приложение, используя свои учетные записи GitHub. 


2.	Просмотр профиля: После входа пользователи видят свой профиль, содержащий информацию о них, такую как имя, логин, электронная почта, фотография (если загружена), место работы, местоположение, краткое описание и ссылка на профиль.


3.	Просмотр репозиториев: Пользователи могут просматривать список своих репозиториев, которые могут быть как публичными, так и приватными. Информация о репозиториях включает название, ссылку на репозиторий и имя владельца. 


4.	Поиск других пользователей: Пользователи могут искать других пользователей по их именам или никнеймам. После ввода запроса отображается список найденных пользователей с указанием их общего числа. По клику на пользователя отображаются его репозитории.


#### Установка зависимостей
Для успешной установки всех зависимостей и запуска приложения необходимо выполнять команды в корневой директории проекта GitApp.

```shell
npm run install-deps
```
Эта команда установит все зависимости как для backend, так и для frontend части приложения.

##### Запуск приложения 
```shell
npm start
```
Эта команда запустит приложение и обеспечит одновременный запуск и backend, и frontend частей благодаря использованию библиотеки concurrently.


